Source: kubernetes_io
URL: https://kubernetes.io/es/

Kubernetes (K8s) es una plataforma de código abierto para automatizar la implementación, el escalado y la administración de aplicaciones en contenedores.
Kubernetes agrupa los contenedores que conforman una aplicación en unidades lógicas para una fácil administración y descubrimiento. Kubernetes se basa en [15 años de experiencia en la ejecución de cargas de trabajo de producción en Google](http://queue.acm.org/detail.cfm?id=2898444), combinada con las mejores ideas y prácticas de la comunidad.