Source: kubernetes_io
URL: https://kubernetes.io/pt-br/

Kubernetes (K8s) é um produto Open Source utilizado para automatizar a implantação, o dimensionamento e o gerenciamento de aplicativos em contêiner.
Ele agrupa contêineres que compõem uma aplicação em unidades lógicas para facilitar o gerenciamento e a descoberta de serviço. O Kubernetes se baseia em [15 anos de experiência na execução de containers em produção no Google](http://queue.acm.org/detail.cfm?id=2898444), combinado com as melhores ideias e práticas da comunidade.