URL: https://kubernetes.io/vi/community/

Tài liệuKubernetes BlogCác đối tácCommunityCác Case StudyPhiên bảnThông Tin Phát Hànhv1.31v1.30v1.29v1.28v1.27Tiếng Việt (Vietnamese)Englishবাংলা (Bengali)中文 (Chinese)Français (French)Deutsch (German)Bahasa Indonesia (Indonesian)Italiano (Italian)日本語 (Japanese)한국어 (Korean)Português (Portuguese)Русский (Russian)Español (Spanish)CommunityCộng đồng Kubernetes -- người dùng, người đóng góp, và văn hóa chúng ta xây dựng cùng nhau -- là một trong những lý do lớn nhất cho sự gia tăng nhanh chóng của dự án nguồn mở này. Văn hóa và giá trị của chúng ta tiếp tục phát triển và thay đổi khi dự án thay đổi và phát triển. Chúng ta làm việc cùng nhau hướng tới việc cải tiến liên tục dự án và cách chúng ta làm việc với nó.Chúng ta là những người phát hiện các vấn đề, và xử lý các yêu cầu, tham dự các buổi họp SIG, các Kubernetes meetup, và KubeCon, ủng hộ việc áp dụng và đổi mới, chạykubectl get pods, và đóng góp trong một ngàn cách quan trọng khác nhau. Đọc để tìm hiểu làm thế nào bạn có thể tham gia và trở thành một phần của cộng đồng tuyệt vời này.Quy tắc ứng xửVideosThảo luậnSự kiện và gặp gỡTin tứcQuy tắc ứng xửCộng đồng Kubernetes coi trọng sự tôn trọng và thực thi Quy tắc ứng xử trong tất cả các tương tác. Nếu bạn nhận thấy vi phạm Quy tắc ứng xử tại một sự kiện hoặc cuộc họp, trong Slack hoặc trong một cơ chế giao tiếp khác, hãy liên hệ với Ủy ban Quy tắc ứng xử Kubernetes tạiconduct@kubernetes.io. Tất cả các báo cáo được giữ bí mật. Bạn có thể đọc về ủy banở đây.ĐỌC TIẾPVideosChúng tôi đang ở trên YouTube, rất nhiều video. Đăng ký cho một loạt các chủ đề.Xem những giờ làm việc hàng tháng ▶Xem cuộc họp cộng đồng hàng tuần ▶Xem cuộc nói chuyện của thành viên cộng đồng ▶Thảo luậnChúng ta thảo luận rất nhiều. Tìm chúng tôi và tham gia cuộc trò chuyện trên bất kỳ  những nền tảng này.forum ▶Các cuộc thảo luận kỹ thuật theo chủ đề có tài liệu kết nối, StackOverflow và  hơn nữatwitter ▶Thông báo thời gian thực của bài viết trên blog, sự kiện, tin tức, ý tưởnggithub ▶Tất cả các dự án và theo dõi vấn đề, thêm cả mã khóa họcstack overflow ▶Xử lý kỹ thuật for mọi  tình huốngCác sự kiện sắp tớiCộng đồng toàn cầuVới hơn 150 meetup trên thế giới và đang phát triển, hãy đi tìm tại địa phương của bạn. Nếu không ở gần đó, hãy nhận chi phí và tạo của riêng bạn.TÌM MEETUPBản tin gần đâyTweets bởi kubernetesioTài liệuBlogCác đối tácCommunityCác Case Study© 2024 Tác giả Kubernetes | Tài liệu phân phối dướiCC BY 4.0Copyright © 2024 The Linux Foundation ®. Tất cả các quyền được bảo lưu. The Linux Foundation đã đăng ký thương hiệu và sử dụng thương hiệu. Để xem danh sách các thương hiệu của The Linux Foundation, vui lòng xem trangSử dụng Thương hiệu của chúng tôiICP license: 京ICP备17074266号-3