Source: kubernetes_io
URL: https://kubernetes.io/fr/

[Kubernetes (K8s)](/fr/docs/concepts/overview/what-is-kubernetes/) est un système open-source permettant d'automatiser le déploiement, la mise à l'échelle et la gestion des applications conteneurisées.
Les conteneurs qui composent une application sont regroupés dans des unités logiques pour en faciliter la gestion et la découverte. Kubernetes s’appuie sur [15 années d’expérience dans la gestion de charges de travail de production (workloads) chez Google](http://queue.acm.org/detail.cfm?id=2898444), associé aux meilleures idées et pratiques de la communauté.