Source: kubernetes_io
URL: https://kubernetes.io/pl/

[Kubernetes](/pl/docs/concepts/overview/), znany też jako K8s, to otwarte oprogramowanie służące do automatyzacji procesów uruchamiania, skalowania i zarządzania aplikacjami w kontenerach.
Kubernetes grupuje kontenery, które są częścią jednej aplikacji, w logicznie grupy, ułatwiając ich odnajdywanie i zarządzanie nimi. Korzysta z [piętnastoletniego doświadczenia Google w uruchamianiu wielkoskalowych serwisów](http://queue.acm.org/detail.cfm?id=2898444) i łączy je z najlepszymi pomysłami i praktykami wypracowanymi przez społeczność.