Source: kubernetes_io
URL: https://kubernetes.io/it/

[Kubernetes (K8s)](/it/docs/concepts/overview/what-is-kubernetes/) è un software open-source per l'automazione del deployment, scalabilità, e gestione di applicativi in containers.
K8s raggruppa i containers che compongono gli applicativi in unità logiche per semplificare la gestione e la visibilità. Kubernetes si basa su [15 anni di esperienza di esecuzione di workload in produzione presso Google](http://queue.acm.org/detail.cfm?id=2898444), combinata con le migliori idee e pratiche dalla community.